# བྱང་རླུང་དང་ཉི་མ།

**བོད་སྐད།**

བྱང་རླུང་དང་ཉི་མ་གཉིས་ཀྱིས་སུ་ཞིག་སྟོབས་ཆེ་བ་ཡིན་མིན་རྩོད་པ་བྱེད་བཞིན་ཡོད། དེ་དུས་ཁོ་ཚོས་ལམ་ཐོག་ཏུ་ཕྱི་གོས་ཤིག་གཡོགས་པའི་ལམ་འགྲུལ་པ་ཞིག་ཡོང་བ་མཐོང་། ལམ་འགྲུལ་པ་དེའི་ཕྱི་གོས་ཕུད་ཐུབ་མཁན་དེ་སྟོབས་ཆེ་བར་བརྩི་རྒྱུར་ཁོ་ཚོ་མོས་མཐུན་བྱུང་། བྱང་རླུང་གིས་ནུས་པ་ཡོད་ཚད་ཀྱིས་གཡུགས་འགོ་བཙུགས། འོན་ཀྱང་རླུང་ཇི་ཙམ་དྲག་ཏུ་གཡུགས་པ་དེ་ཙམ་གྱིས་ལམ་འགྲུལ་པས་ཕྱི་གོས་དམ་པོར་གྱོན། མཐར་བྱང་རླུང་གིས་བློས་བཏང་། དེ་ནས་ཉི་མས་ལམ་འགྲུལ་པར་དྲོད་འཇམ་པོས་འཕྲོས་པས། ཁོས་ལམ་སེང་ཕྱི་གོས་ཕུད། དེས་ན་བྱང་རླུང་གིས་ཉི་མ་རང་ལས་སྟོབས་ཆེ་བ་ཁས་ལེན་མི་བྱེད་ཐབས་མེད་བྱུང་།
